

### 未来技术融合论文志 投稿样式

1. 绪论（字体：中哥特/JungGothic，字号：10pt）

**未来技术融合论文志 投稿样式**
(字体：新明朝/ShinMyeongjo，字号：14pt，加粗，居中对齐) 

**洪吉童1，洪吉西2***
1 韩国大学 信息通信学部 教授，2 文化大学 纳米工学部 学生
(字体：中哥特，字号：10pt，居中对齐) 

**Journal of Advanced Technology Convergence**
(字体：新明朝，字号：14pt，加粗，居中对齐) 

**Kil-Dong Hong1, Kil-Seo Hong2***
1 Professor, Division of Information Communication, Hankook University
2 Student, Division of Nano-technology, Moonhwa University
(字体：中哥特，字号：10pt，居中对齐) 

**摘要** 本论文是韩国融合学会未来技术融合论文志的投稿要领。

**摘要 撰写7-9行** (字体：新明朝，字号：9pt，混合对齐/两端对齐) 

**主题词：** 融合，撰写5-6个韩文主题词 (字体：新明朝，字号：9pt，混合对齐) 

**Abstract** The Korea Convergence Society. **必须进行翻译校对** (字体：新明朝，字号：9pt，混合对齐) 

**Key Words :** Convergence, 撰写5-6个英文关键词 (字体：新明朝，字号：9pt，混合对齐) 

---

1.1 绪论（字体：中哥特，字号：9.5pt）1.1.1 黑客（字体：中哥特，字号：9pt）

您好。这是论文志投稿样式[1]。如果使用2个参考文献请标注为[2,3]，如果是3个以上请标注为[4-8]。谢谢。

**图片 (居中对齐) 内容英文标记** Fig. 1. Figure title (字体：新明朝，字号：9pt，左对齐) 

* 制作图片时，图片标题、内容需用英文标记 



Table 1. Table title (字体：新明朝，字号：9pt，左对齐) 
Journal of Advanced Technology Convergence
Vol. 02. No. 01, pp. 00-00, 2023 
e-ISSN 0000-0000
DOI : [https://doi.org/10.15207/JATC.2023.02.01.0##](https://doi.org/10.15207/JATC.2023.02.01.0##) 

(字体：中哥特，字号：8pt)
内容英文标记 

* 制作表格时，表格标题、内容需用英文标记 


* 研究费支援信息用英文标记 - 本论文由201x年韩国学术振兴财团的学术研究费支援 
*Corresponding Author : Kil-Seo Hong (kcons@kcons.or.kr)
Received August 22, 2023
Accepted September 22, 2023
Revised August 30, 2023
Published September 30, 2023 



---

REFERENCES（字体：中哥特，字号：11pt）

[1] Y. I. Kim. (2017). An Oral Health Promotion Behavior Model for Adolescents. Journal of Advanced Technology Convergence, 11(2), 129-142. 
(字体：新明朝，字号：8pt) DOI : 10.12811/JKCS.201.11.2.129 

[2] G. D. Hong & H. K. Kim. (2017). Sensor-based convergence system in Ubiquitous Environment. Journal of Advanced Technology Convergence, 7(1), 1-6. 
DOI : 10.22156/JKCS.2018.7.1.001
(国内/国外 期刊论文) 

[3] S. Khoshafian & B. A. Baker. (1995). Journal of Advanced Technology Convergence. San Francisco : Addison-Wesley. 

[4] G. D. Hong. (2017). Title, Seoul : HanKuk Publishing. 
DOI : 10.22156/JKCS.2018.7.1.001
(单行本：图书、报告书等) 

[5] G. D. Hong. (Date of publication). Title of Website. Name of Site or Board. [http://www.kcons.or.kr](http://www.kcons.or.kr)
(互联网资料、URL、文档资料及新闻资料) 

---

**(作者简介部分)**
(新明朝 9.5 行间距 145) 

**洪吉童(Kil-Dong Hong) [正会员]**

* 1995年 2月：首尔大学 数学系（理学学士）
* 1997年 2月：首尔大学 数学系（工学硕士）
* 1997年 2月 ～ 至今：首尔大学 数学系 教授
(作者简历需写到年份和月份) 



**(作者照片尺寸 23*30)** 

(新明朝 8.5, 行间距 145) 

* 关注领域：统计，微分
* E-Mail : kcons@kcons.or.kr 



---

### 论文撰写时注意事项

**1. 论文页数**

* 基本 6页 



**2. 纸张及页边距处理**

* 版型：F7- 用户自定义 188mm, 258 


* 纸张页边距：左 20, 右 20, 上 0, 下 0, 页眉 28, 页脚 20 


* 2栏编辑：菜单-形状-分栏-选择2栏形状 -宽度71, 间距6 从左边开始 



**3. 论文构成**

* 请按以下顺序撰写，①~④项为1栏(column)，⑤~⑥项由2栏构成 


* ① 原稿第1面必须用韩文及英文注明原稿标题、作者姓名及所属机构。 


* ② 作者名后的星号标记(*)用于必要时标记通讯作者。 


* ③ 韩文摘要(Summary)需撰写7~9行或500字左右，英文摘要(Abstract)需撰写7~9行或150个单词左右。 


* 韩英摘要的内容中必须包含研究目的、研究方法、分析结果、结论。 


* ④ 必须分别提出5~6个韩文主题词及英文 Key Words。 


* ⑤ **正文** 


* 章和节对应的编号分别用阿拉伯数字标记为 1., 1.1, 1.1.1, 가, 1), 가), (1) 等。 


* 所有图片或表格必须用阿拉伯数字以此标注序列号。(例 : Fig. 1, Table 1) 


* 图片名称在下端左侧标记为 Fig. 1. Title of figure [新明朝 9, 行间距 130]，表格在上端左侧标记为 “Table 1. Title of table [新明朝 9, 行间距 130]，表格内容用 [中哥特 8, 行间距 130] 撰写。 


* 图片需保持清晰以便充分把握内容，表格撰写时不要切断单词或重叠线条，撰写图片内容和表格内容时用英文标记。 


* 脚注用半括号编号，并标记在每页左栏下方。 




* ⑥ **参考文献** 


* 参考文献仅限正文中引用或提及的内容，并按引用顺序记载。 


* 正文中使用 [ ] 记载参考文献编号。(例) 定义了[4]。 


* 作者不明或未详时，书名或标题放在最前面。 


* 标点符号后必须空一格。 


* 参考文献明细中的顺序按引用的顺序叙述。 


* 同时引用多个时，用 [1-3]. 的方法叙述。 


* 撰写所有与论文直接相关的参考文献，但需撰写15个以上。 


* 参考文献用英文撰写。 




* ⑦ 附录（仅在有相应事项时撰写） 


* ⑧ 推荐使用韩国研究财团提供的论文相似度检查系统([https://www.kci.go.kr/](https://www.kci.go.kr/)) 


* 为预防抄袭，通过网页和学术期刊论文数据库搜索，实时比较正在撰写的论文以确认相似程度。 







---

**一般原则** 

* 原则上标记所有作者的名字，但7名以上时标记为 1作者 et al.。 


* 英文名的情况，首字母(Initial)在前，姓在后标记。 


* 书名的情况，使用斜体。 


* 撰写英文参考文献时，单行本或论文的标题仅首个单词大写，其余小写。 


* 但，定期刊物（期刊论文、杂志、通讯、日报、月刊）的书名各单词的首字母大写。 


* 参考文献按作者、出版年度、书名、出版地区及出版社的顺序书写，其间打句号(.)并各空一格。 


* 具有定期出版日和标题的系列物不视为单行本，而视为定期刊物进行整理。 


* 有DOI的出版物必须填写DOI号码。 



---

1. 期刊论文 

作者名. (年度). 论文题目. 学术志名, 卷数(号数), 开始页-结束页.
S. Y. Kim & Y. S. Han. (2009). Title.
Journal of Advanced Technology Convergence, 7(4), 1-10. DOI : 10.15207/JATC.2009.8.12.015 

* 作者为2人以上时，作者用逗号区分，但在最后一位作者前填入 &。 


* 作者的名字先填写姓，名字用缩写撰写后打句号。 


* 7人以上的作者论文的情况，加上 '1st Author et al.'。 


* 外国学术志名和卷数使用斜体。 



2. 杂志 

作者名. (年. 月).
文章标题. 杂志名, 卷数, 开始页-结束页. 
S. Y. Kim. (2017. May). Title. Review of KCS, 4, 46-70.
DOI : 10.15207/JATC.2017.7.1.001 

* 月刊杂志的情况，只标记月；周刊杂志的情况，填入月和日。 


* 外国杂志名、卷数使用斜体。 



3. 通讯/简报 (Newsletter) 

作者名.
(年. 月. 日.). 文章标题. 通讯名, 卷数, 开始页-结束页. 
S. Y. Kim. (2017. May). Title.
Newsletter of KCS, 4, 46-70. 

* 团体名作者的情况，在作者处填入团体名。 


* 没有作者的情况，按 标题. (年度. 月. 日.). 通讯名, 卷数, 开始页-结束页. 撰写。 


* 通讯名、卷数使用斜体。 



4. 报纸文章 (印刷出版物) 

作者名. (年. 月. 日.). 文章标题.
报纸名, p. 页码. 
S. Y. Kim. (2017. 1. 28). Title. News of KCS, p. 25. 

* 没有作者的情况，顺序为 标题 (年度. 月. 日). 报纸名. p. 页码. 


* 不连续页面的情况，使用逗号分离页码。 


* 报纸名、页码使用斜体。 


* 日报的情况撰写 (年. 月. 日).，月刊报纸的情况撰写 (年. 月).。 



5. 单行本 

作者名. (出版年度). 书籍名.
出版城市 : 出版社名. 
S. Y. Kim. (2017). Title. Seoul : KCS. 

* 没有作者的情况，按 书籍名. (出版年度). 出版城市 : 出版社名. 的顺序进行。 


* 书籍名使用斜体。 



6. 小册子 (Brochure) 

作者名 或 团体名. (年度). 小册子名. [小册子].
出版城市 : 作者 
KCS. (2017). Title. [Brochure]. Seoul : S. Y. Kim. 

* 书名后撰写 [Brochure]。 


* 书籍名使用斜体。 



7. 会议及研讨会 

作者. (年度). 论文名. 研讨会册子名 (pp. 00-00). 出版城市 : 出版社名. 
S. Y. Kim. (2017, May). Title.
Conference. (pp. 2017-2019). Seoul : KCS. 

* 如知道会议召开的月份则填入。 


* 会议名或研讨会名使用斜体。 



8. 硕博士学位论文 

作者.
(年度). 论文题目. 00学位请求论文. 00大学, 大学所在城市名. 
S. Y. Kim. (2017). Title. Doctoral dissertation. KCS University, Seoul. 

* 论文题目使用斜体。 



9. 电子媒体 

作者. (年度). 标题. 学会志名/书籍名 [在线], 卷数. URL 
S. Y. Kim. (2017). Title. KCS [Online]. www.kcons.or.kr 

* 页面标题使用斜体。 



10. 报告书 / 专利 

作者. (年度). 标题. 机构所在城市 : 机构名. 
S. Y. Kim. (2017). Title. Seoul : KCS. 

* 页面标题使用斜体。 


* 没有作者名时，用机构名代替。 


